ciao a tutti buona sera benvenuti a
tutti in questa live serale preserale
diciamo così per parlare della
sofferenza umana e delle sue cause quali
sono nel caso della sofferenza intanto
che cos'è la sofferenza esistono tre
tipologie diciamo si vede o non si vede
ditemi se vedete bene sorridente male
comunque dai vediamo speriamo che si
vede bene allora vi esistono tre
tipologie di sofferenze che sono la
sofferenza fisica la sofferenza mentale
e la sofferenza quello che viene detto
la sofferenza che tutto permea perfetto
saluto ed ha saluto rita fabiana
buonasera a tutti buona sera a tutti
iscrivetevi al canale wonder robbie
perfetto allora la sofferenza fisica
sappiamo tutti cos'è il dolore il dolore
fisico
intanto c'è da dire che non è vi sono
diverse tipologie di sofferenze comunque
esiste il dolore fisico o la sofferenza
fisica ed è una tipologia di sofferenza
poi esiste una sofferenza di natura
mentale
anche se poi alla fine vedremo che
queste due differenti sofferenze poi
lasciano un po tempo che trovano di
fatto e poi il terzo tipo di sofferenza
e la sofferenza che tutto permea la
sofferenza che auto permea
cosa vuol dire vuol dire che dovunque
vado comunque tendo sempre a vivere la
sofferenza non cielo dove scappare
diciamo così allora e quindi la
sofferenza fisica haven detto il dolore
fisico
la sofferenza vissuta eravate ecco toni
visita elevati nel frattempo la so io si
è fatto la doccia da tempo a destra la
sofferenza fisica e quella che
conosciamo tutti
e comunque anche la sofferenza fisica è
soltanto una questione mentale anche la
sofferenza fisica è soltanto una
questione mentale perché noi è il nostro
cervello che elabora sofferenza come il
senso della vista è soltanto una
questione mentale noi quando vediamo
qualcosa in realtà è soltanto una
riproduzione di immagini all'interno del
nostro cervello perché se no non l'ha
vista non esisterebbe sono soltanto dei
fotoni che picchiano contro la nostra
dei fotoni angela ciao dei fotoni che
picchiano contro la retina mandano
un'informazione cioè le cioè velo
costruisce l'immagine e la sofferenza e
allo stesso modo sono degli stimoli che
avevano chen estesi che arrivano al
nostro cervello e creano una sensazione
di dolore fisico e il dolore fisico cosa
serve dolore fisico serve wonder robbie
il dolore fisico serve a a preservarci
se non sentissimo dolore fisico
rischiamo di farci fortemente nel male
potremo mettere la mano diciamo su una
piastra bollente c bruceremo una mano e
non toglieremo perché non sentiremo
dolore quindi comunque dolore fisico ha
una funzione evolutiva
teniamo presente che però quindi è
soltanto una elaborazione del nostro
cervello
allo stesso modo nell'evoluzione del
nostro cervello
ciò che vediamo ciò che sentiamo ciò che
percepiamo brava wonder robin importante
che senti fermati fermate wonder bob sto
guidando ti fermi ascolti qual è il
problema
stai guidando ti fermi ascoltino ho
capito wonder robbie iscriviti al canale
the wonder robbie che adesso si fermerà
e ascolterà tutta la conferenza dai
allora poi questo è il tipo di
sofferenza diciamo il tipo di sofferenza
fisica è questa qua la sofferenza
mentale la sofferenza mentale a cosa è
dovuta la sofferenza mentale è dovuta a
diciamo è dovuta semplicemente al a
sensazioni di sofferenza quando abbiamo
delle perdite che ad esempio non so un
lutto quando abbiamo un abbandono è la
sofferenza nella sofferenza diciamo
quello che vede chiamato sofferenza
della sofferenza perché se perdiamo
qualcosa una persona una situazione un
lavoro viviamo uno stato di sofferenza
in questo caso non è più una situazione
di natura fisica ma il cervello elabora
lo stesso modo perché si manifesta
sempre a livello di sensazione non si
manifesta a livello di dolore ma si
manifesta comunque a livello di
sensazione di disagio sono alcune
persone che sentono una sensazione di
angoscia come se sentisse con peso sullo
stomaco una sauna
una sensazione diciamo di malessere
generale che identifichiamo come
sofferenza ma anche questa è puramente
una un'elaborazione del nostro cervello
e poi c'è anche la sofferenza del
cambiamento no ogni cambiamento
soprattutto ogni attesa di cambiamento
può portare dalla sofferenza cosa vuol
dire che se io che ne so sono
felicemente fidanzato è presente soffoco
un carnevale tieni presente che se
soffro come un cane
puoi cambiare tranquillamente la
sofferenza perché la sofferenza è un
qualcosa che se possiamo gestire
tranquillamente quindi quindi iniziato a
smetterla di lamentarvi perché potete
cambiare poi soprattutto sulle
sofferenze di tipo mentale no le
sofferenze di tipo mentale sono proprio
uno è proprio una stupidità soffrire
perché non ha proprio senso ad esempio
se una persona buona sera debora
bonasera doni se una persona ecco un
altro modo diciamo un'altra un'altra
modalità di sofferenza a causa di
sofferenza è proprio la sofferenza del
cambiamento quando una persona sta bene
ad esempio vive una relazione ad esempio
sentimentale positiva sta bene ha paura
che quella cosa vi possa finire e quindi
anticipa la sofferenza ora teniamo
presente questo che la relazione
sentimentale seppur la più positiva
finirà comunque saluto simonaro saluto
mariam anzi saluto valeva lina perché è
inevitabile che finiscano quindi è
inutile che state lì a dire finirà prima
o poi è interessante viversi e
interessante grazie debora è
interessante viversi il momento presente
perché tanto poi comunque la relazione
finirà la nostra vita finisce in realtà
se non avessimo paura della morte e la
sofferenza del della paura della morte
probabilmente le altre sofferenze di
natura mentale non le vivremmo perché
definire per forza finisce per forza
perché tutto cambia tutto si trasforma e
quindi tutto finisce anche la vita
finisce aumento in cui tu nasci già
inizia a morire nuovi piano piano una
relazione nel momento in cui inizia
inizia a finire perché tutto si
trasforma per
non c'è nulla nella nostra vita che
resta costante a se stesso cambia tutto
e tutto si trasforma
io ho iniziato questa live sette minuti
e mezzo fa la mia barba e un po
cresciuta non me ne accorgo diceva becky
cresciuto a poco ho capito lascia mi
aspettavo
se stessi un mese qua si vedrebbero
panchine anche anche un molto meno di un
mese si vedrebbero differenze quindi ma
che cavolo me ne frega al fai delle
domande che non c'entra niente
cosa ne pensi del bullismo a che cavolo
c'entra il bullismo con presentato qua
se un troll fatelo secco per che cosa mi
fai domande fuori tema stiamo parlando
di altre cose allora andiamo avanti sul
tema della sofferenza quindi ci sono
delle situazioni
daniela caso ti grazie a daniela caso ci
sono delle situazioni che portano
sofferenza ma è soltanto una sofferenza
mentale
e poi c'è la sofferenza diciamo quello
che viene chiamata la sofferenza che
tutto permea la sofferenza che tutto per
me che cos'è e quel tipo di sofferenza
che ci portiamo sempre dentro ci sono
persone che stanno male nonostante non
ci sia undici le condizioni esterne
vanno tutte bene
non lo so faccio un esempio adesso mi
viene in mente sono sempre cento lo
stesso esempio però il figlio di agnelli
volo di edoardo come si chiamava che s'è
buttato giù dal cavalcavia li di fossano
sulla savona torino apparentemente
avrebbe potuto avere apparentemente
avrebbe potuto avere tutto no questo
questa persona perché chi cavolo gli
mancava la salute c'era aveva i soldi
della pure cioè per quello che voleva e
si è buttato giù dal cavalcavia quindi
vuol dire che viveva comunque uno stato
di sofferenza viveva comunque uno stato
di sofferenza anche se ma c'è don matteo
non l'ho visto da matteo dove don matteo
da matteo se ci sei batti un colpo no
non lo vedo don matteo
allora quindi è uno stato mentale di
persona quello che è sempre uno stato di
sofferenza uno stato mentale ma sono
stati mentali che andiamo a tirarci noi
ah beh certo è un conflitto
interno e aveva anche io credo un
problema di emulazione del mito
genitoriale perché ovviamente aveva un
mito cioè come dire e come il figlio di
rocco siffredi no il figlio di demo così
freddi vai a emulare tuo padre lì su
quel punto lì la vedo dura insomma al
figlio di rocco siffredi di andare a
emulare il padre come il figlio di
agnelli la vedo dura di andare emulare
di andare grazie maria manzi la vela
vedo grande vedo la vedevo due non solo
per ad ora daniele andare emulare a suo
padre
comunque è quindi questo è il terzo tipo
di sofferenza la sofferenza è capito
pern e dovunque sto comunque sto non sto
bene e comunque teniamo presente queste
queste situazioni queste sono le
motivazioni della sofferenza però tutti
i tipi di sofferenza la cosa
fondamentale da ricordarsi è che sono
degli stati mentali non esiste una
sofferenza esterna non esiste ma un ti
preoccupare non esiste una sofferenza
esterna esiste sempre una sofferenza
interiore
esatto il per il figlio emularlo sarà
difficile emulare rocco al figlio di
rocco e quindi avrà sicuramente un
complesso un conflitto paterno perché si
sentirà inadeguato se sentirà inadeguato
perché al super infatti tutti i figli
delle persone che hanno molto successo
in un campo in quel campo lindon a
fallire perché non ce la fanno vedi che
ne so il figlio di maradona per dire non
stati resto di calcio al pallone o
comunque è un giocatore mediocre il
figlio tutti quelli che sono perché il
mito del padre talmente forte che li
schiaccia che li soffoca comunque non
importa il patrimonio genetico mai
l'idea del mito che non riesce a
raggiungere diventa un totem no
il padre come il figlio di agnelli il
padre diventa un totem perché è
impossibile da superare in questi casi
allora comunque tornando al discorso di
prima e quindi questi tipi di sofferenza
sono di fatto tutte sofferenze di natura
mentale la sofferenza di fuori della
nostra testa non esiste
non esiste la sofferenza di fuori della
nostra testa anche se è difficile
crederlo
diciamo rocco il grande totem anche la
sofferenza fisica anche se se la
sofferenza fisica è più difficile da
accettare però diciamo che la chimica ha
trovato le strade per eliminare la
sofferenza fisica d'altra parte la
sofferenza che noi viviamo è
prevalentemente di natura mentale
soffriamo per quale motivo quali sono le
vere cause della sofferenza allora le
vere cause della sofferenza sono due la
prima è una causa karmica la seconda è
una causa interiore dovuta ai veleni
mentali che abbiamo la causa karmica
qual è la causa karmica è che nel
momento in cui noi generiamo di così per
così dire un momento in cui noi
generiamo delle azioni seminiamo dei
frutti seguiamo dei semi
raccoglieremo poi i frutti che abbiamo
seminato e il karma potremo
rappresentare un po come una carta di
credito no come funziona una carta di
credito una carta di credito oggi paghi
oggi compri e compri una cosa è passato
un mese diciamo così ti arriva la
fattura casa e ti detraggono diciamo
così i soldi dal conto corrente la carta
di credito funziona questo modo il karma
è un po simile al carta di credito
perché se tu compri oggi l'unica
differenza rispetto al carta di credito
il carnet un'azione è un'azione cioè
significazione è un'azione come tu
compri oggi e non sai quando ti arriverà
st fattura che dovrà pagare ma prima o
poi ti arriverà allora succede che
spesso la fattura che potrebbe arrivare
tra due giorni come tra due vite quindi
allora cosa succede che quando ti arriva
la fattura tu hai è scollegato la causa
con l'effetto cioè dc ma perché perché
le volte le persone stanno male non
sanno perché perché fin tanto che stai
male diciamo per un motivo
allora diciamo che se ti arriva con
interesse finché è stato che sta il male
per un motivo la carte ricariche la tua
karmakar
ma e funziona così e tu arrivi magari
hai comprato ai comprate comprate
comprate hai fatto tante azioni e poi il
conto ti arriva e quando ti arriva se è
passato un po di tempo ho qualche vita
insomma un po di un po di tempo tu non
sai perché ti arriva quel conto lì e lo
puoi vedere anche come un'ingiustizia
non sono persone che vedono come
un'ingiustizia è però è come dire sarà
sicuramente in qualche momento in cui tu
dello spazio tempo diciamo di questa
matrix in cui hai fatto delle azioni
fondamentalmente karma significazione e
ovviamente potreste anche aver comprato
qualcosa di buono e perché il karma non
è sempre negativo se tu hai fatto delle
azioni positive
diciamo così potremmo dire che invece a
differenza dalle carte di credito invece
di arrivarti una fattura diciamo ti
mettono altri soldi su staccato di
credito perché tu agisce nel modo
migliore
ecco la cosa peggiore che possiamo fare
da un punto di vista termico
la cosa peggiore che possiamo fare un po
di stack amico è ad esempio se una
persona ci fa un torto per dire che noi
reputiamo come un toto reagire mettendo
aggressività mettendo i veleni mentali
perché poi alla fine sono i veleni
mentali la seconda causa della
sofferenza e belen e mentali sono la
rabbia ad esempio il rancore una persona
di font 82 l'agci con rabbia e come
sarebbe come un aumento in cui tu hai un
debito cerchi di sanare quel debito
pagando creando un altro debito perché
se ti capita di video una situazione di
sperimentare una situazione dei semi
l'aveva messa a suo tempo
e allora se tu hai o indebito karmico e
paghi diciamo generando altra rabbia
aggressività altre azioni che vanno nel
senso dei veri elementari della rabbia
dell'aggressività richardson dei centri
energetici black e 85 poi ne parlerò
salutiamo maria manzi shakira sono dei
centri energetici
se tu continui a diciamo a generare
debito e poi che arriveranno sempre man
mano le fatture quindi è importante
interrompere questa ma questo succede
anche da un punto di vista fisico non
l'esempio che faccio sempre quella le
faide ad esempio la faida cos'è una
famiglia che fa un torto all'altro e
l'altra famiglia e reagisce in calabria
c'è pieno di faide no famiglie che si
ammazzano uno con l'altro anche da un
punto di vista reale se nessuno spezza
questa catena e per spezzare questa
catena bisogno di minerv ed elementari
bisogna eliminare la rabbia bisogna
eliminare bisogna eliminare
l'attaccamento anche ok si entrerà
sempre in un ciclo vizioso si entrerà
sempre un ciclo vizioso che ci porterà a
ci porterà nel sentiero negativo ci farà
vivere piano piano sempre di più
esperienze negative
quindi è importante imparare a vivere
esperienze positive il problema qual è
che le persone non se ne rendono conto
le persone non si rendono conto degli
effetti termici che ci sono le persone
non se ne rendono conto
però poi il prezzo da pagare il prezzo
da pagare diventa molto alto e si è come
si manifesta si manifesta attraverso
delle sensazioni soprattutto diventa
molto alto nei semi dicevamo sé il seme
karmico venne raccolta al momento della
morte il momento della morte è un
momento cruciale se il momento della
morte vai a raccogliere un seme termico
negativo se momento della morte vergogna
un seme karmico negativo praticamente
rimani in una situazione in cui andrai a
sperimentare diverse band è sperimentare
delle sofferenze molto forti quindi il
problema fondamentale qual è il problema
fondamentale ma è il caimano le punisce
che ne sai tu il karma punisce tutti il
carme un'azione tutto quello che
sperimentano perché tu fai confusione
tra le condizioni e le azioni
uno può fare un'azione positiva e
viversi un karma negativo ma è un karma
di un altro seme ad esempio che faccio
sempre vedo una
un incidente mi fermo vado con
l'intenzione positiva di aiutare mi
arriva una macchina mi travolge e mi
ammazza per dire uno dice cavolo quello
voleva fare un'azione positiva e si sono
verificate se si è verificato che l'anno
che chi ha avuto un incidente certo
perché l'incidente è una condizione
affinché potesse maturare un seme
karmico che aveva seminato in qualche
altro momento dello spazio tempo ma la
mia intenzione positiva quindi la mente
edizione di amore diciamo verso queste
persone che hanno avuto un incidente mi
genererà una sensazione positiva magari
in un'altra vita se muoio in questa
sicuramente in un'altra quindi non
dobbiamo dobbiamo avere una visione per
arcata rispetto a questa vita non vuol
dire se lo prende in quel posto te l'ho
detto lo prende in quel posto perché
sono delle azioni negative che avrei
fatto in qualche altro momento magari
anche in un'altra vita e quindi adesso e
troppi in quel posto
ma il fatto che tour prende in quel
posto vuol dire che bruci del karma le
tue azioni positive andrea sperimentare
in un altro momento
adesso stai guarda te lo prendi quel
posto secoli hanno dei semi che è
seminato chissà quando e te quindi tv
raccogli e però poi le azioni positive
che fa andrea raccoglie in un altro
momento quindi so bene che era black
knight 85 non vuol dire questo vi
porgere l'altra guancia ma non vuol dire
neanche innescano dei meccanismi sempre
più negativi quindi questo è tutto
ritorna ma tutto ritorna non sappiamo
quando è quello che noi andiamo a
sperimentare e frutto di sono delle
condizioni che si manifestano che fanno
generale germogliare i semi i segni
negativi ce l'hanno anche i buddha
soltanto che i buddha hanno una visione
molto più ampia di noi buddha sono
quelli che hanno raggiunto denominazione
ieri mi hanno picchiata e kit ha
picchiato ieri mi hanno picchiata e kate
ha picchiato
allora quindi ci sono dei dei semi
diciamo karmici che noi possiamo
sperimentare dei semi karmici che noi
possiamo sperimentare
no non è tutto molto stockar ma non oil
calma e preciso e come una carta di
credito e sempre precisissimo il karma
non è un mozzo tu fai la nazione oggi e
quell'azione lì a generi uno stato
energetico diciamo genera uno stato
energetico e quello stato energetico li
andrai a sperimentarlo in qualche altra
situazione
situazione quell'energia li negativo
positivo andrea sperimentarla e ci
saranno delle condizioni che saranno
azioni che tu farai che andrà a
sperimentare non è detto che li
sperimenterà esattamente in quel momento
di in cui capitano magari lo sperimenti
in un momento diverso quindi questa è la
situazione
questa è la situazione che noi andiamo a
a sperimentare legge attrazione in un
altro momento
allora andiamo avanti quindi col
discorso quindi le due cause diciamo
della sofferenza sono uno il karma però
possiamo anche rimediare al karma ecco
la cosa importante che possiamo avere
una sorta di condono
diciamo così una sorta di condono nel
senso di cercare di fare delle azioni
delle azioni che vanno contro il carbone
molla micidiale per un poi ti becca però
possiamo fare delle azioni che è che ne
so io son tre riesce costa e sparate non
so ci sono delle azioni che ne possiamo
fare per purificare il karma cosa
significa purificare il karma purificare
il karma significa purificare il karma
significa fare delle azioni che generano
quello che viene chiamato campo di
meriti il campo il condono karmico
esatto cercando meccanico il campo di
meleti cos'è sono delle azioni che vanno
contro diciamo così al alle azioni
negative che abbiamo fatto trascinata
dai veleni mentali cioè se noi abbiamo
fatto un'azione diciamo generata
un'azione spinta dalla rabbia
dobbiamo fare un azione uguale e
contraria con l'intento d'amore quindi
perché era bemolle sono due sono due
rabbia amore sono due
sono due emozioni fondamentalmente che
si annullano reciprocamente quindi
rabbia e amore sono due azioni che si
annullano reciprocamente allora quindi
ma cerchiamo di fare una chat e che sia
cioè non cazzeggia tenacia o passeggiate
cioè farfallina non farfallina stiamo
non cazzeggiamo nella chat fate riempite
la cosa di roba che non serve a niente
fatte domande legate alla chat
perché se no il doe scorre velocemente
le domande e non riesco a alla legge le
dicevano seminati semi nella chat che
siano inerenti altrimenti non si legge
niente allora allora quindi le due cause
sono una redazione karmica la seconda e
sono i veleni mentali il karma e ripeto
le azioni calmi che le azioni karmic se
i fatti a domande inerenti alla chat
perché se ognuno spara le sue cazzate
cioè poi alla fine non
non si capisce più niente
ah beh quando voi trash ho capito
farfallina allora se permetti questo è
un mio spazio e me lo gestisco come
voglio se faccio la live cazzuta lo dico
nella ricaduta ma se no se non la faccio
cazzuta la faccio per diciamo parlare di
temi allora quindi andiamo avanti
quindi le azioni che noi le azioni che
noi facciamo le azioni che noi facciamo
hanno sempre comunque producono sempre
un effetto esiste se proprio una legge
di causa ed effetto
le azioni che noi facciamo producono
sempre un effetto quindi questa è una
cosa importante
ogni volta che noi facciamo qualunque
azione e quando parlo di azione parlo
non soltanto di azioni fisiche ma parlo
anche di azioni legate alla mente al
pensiero e alla parola queste sono le
tre modalità con cui noi possiamo
interagire sul mondo possiamo interagire
sul mondo fisicamente attraverso la
comunicazione la parola e attraverso il
pensiero il pensiero è un altro
forma di di parola è un altra forma di
comunicazione quindi ogni volta che noi
mettiamo diciamo facciamo un azione che
le chiamo delle condizioni che abbiamo
delle condizioni affinché dei semi
possono maturare e seminiamo altri semi
ecco questo è il po il principio del
karma se queste azioni vengono veicolate
dai veleni mentali essere veicolate dai
veleni mentali cosa vuol dire essere
veicolate dai fedeli mentali significa
che sono veicolate dalla rabbia
dell'ancora del sentimento degli
attaccamenti perché anche le
attaccamenti sono dei veleni mentali
molto forti anche gli attaccamento del
son dei veleni mentali molto forti mery
per sempre ciao da como ciao luigi
corallo ciao anche i veleni mentali i
veleni mentali sono anche
l'atteggiamento è un vele è un veleno
mentale quindi questi semi queste azioni
veicolati dai veleni mentali genereranno
delle sensazioni perché il karma poi si
manifesta si produce diciamo così
attraverso le sensazioni l'invidia
attaccamento
la rabbia la gelosia
tutte queste diciamo queste cose qua
genereranno delle situazioni questo
genere andremo a sperimentare diciamo
così delle sofferenze ma d'altra parte
come dice giustamente black night 85
soffri l'attaccamento già di per sé tg e
nella sofferenza non è né è già auto
come dire autoreferenziale come tipo di
sofferenza perché nel momento in cui tu
hai un attaccamento diciamo così vivi
una situazione di attaccamento vivi
subito una sofferenza perché è un
momento in cui tu sei le antiche tolga
mi cimentai e piante infestanti il campo
di meriti attenzione di cottura è però è
simile all'agricoltura in realtà il
karma è proprio un seno è un'azione
diciamo che agisce come se fosse un seme
stefania sky o brava stefania quella è
una cosa positiva
verrai anche questo giro a roma
l'attaccamento fa soffrire anche
l'attaccamento al nostro corpo possa
fluire giustamente perché noi
invecchiamo l'attaccamento al corpo fa
soffrire perché le persone invecchiano
quante uomini o donne soffrono perché
invecchiano
eppure non c'è niente da fare se cioè
l'invecchiamento la trasformazione è un
qualcosa
beh certo a tan che attaccasse che
attaccato da te è comunque un seme
negativo attaccarsi comunque è un seme
negativo perché poi ci sarà un distacco
l'attaccamento prevede un distacco
perché se tu sia attaccato ma le cose si
trasformano si genererà un distacco e
distacco genera naturalmente
tassativamente genera sofferenza quindi
il distacco genera sofferenza
il fatto di non accettare la vecchiaia
non accettare non accettare il fatto che
le persone possono andarsene ad esempio
attaccamento quante se non accettasse il
fatto se non accettasse il fatto
dell'impermanenza ad esempio del fatto
che le cose cambiano quando una persona
ti lascia di cibo che è una
dimostrazione che l'impermanenza esiste
le cose funzioni si trasformano e questa
persona che ama lasciato qual è il
problema
e fa parte della vita perché altrimenti
se tu non accetti le regole del gioco e
non c'è purtroppo noi siamo purtroppo
per fortuna le regole del gioco sono
queste e non possiamo non accettarla io
non accetto di invecchiare bene solo
loretta tu non accetti di vecchiaia ma
tanto invecchierà è comunque il fatto
che tu non l'accetti ti farà soffrire se
tu lo accettassi il fatto di vive chiare
non soffrire sti e quindi state
scegliere se tu non accetti di
invecchiare
soffri perché invecchiare in vecchi
almeno che non muore giovane vecchi non
hai scampo invecchierai comunque e stai
già invecchiando ogni giorno in vecchi
ogni minuto in vecchi il fatto che tu
non accetti ti produrrà solo sofferenza
perché non c'è verso e come dice come
uno dice io non certo il morire una
volta sentire una persona che mi diceva
ma sei un giorno dovessi morire il tema
come su un jones morea certo che morirà
i cable di uno che ti fa
eppure a me è capitato no una persona
parlando un ha detto ma sei un giorno
dovessi morire ma come se tu un giorno
dovessi morire certo che morì rai un
giorno come se tu un giorno morirai
non so quando sarà quel giorno lì a
morirai
e questo è un dato di fatto no perché le
persone dico a sei un giorno dove per
e non si rendono conto no non ci
rendiamo conto del fatto che moriremo
no noi sentiamo gli altri dice uno non
metto in cui voi penserete alla vostra
morta la vostra propria morte ti lascio
la campagna indebita ok va bene e
domenico domenico ti lascerò la campagna
se dovessi andarmene prima io perché qua
ecco un'altra cosa che noi non sappiamo
e quando moriremo quindi non è detto che
uno più giovane e ho più vecchio nuove
prima noi abbiamo due certezze nella
vita una che muoveremo e latte che non
sappiamo quando non sappiamo quando
quindi è uno dice ma io sono giovane e
dei giovani perché i giovani non muoiono
ma io sto bene sto sono sano perché i
sani non muoiono che mi sono grattato
sotto anche i sogni muoiono o iscritti
al canale di wonder ob ciao andrea gobbi
stasera non credo perché stasera mi sa
che andò a tango wonder robbie cento per
cento qualcuno ha fatto dei presenti
vuoi anche in questa la juve ma voi non
immaginate 3 nella popolazione umana
diciamo così non so se ogni secondo
quante persone muoiono ogni secondo è
seawonder robis sera mi sa che farò
tango ogni secondo
ma sì ma anche se allora potreste anche
vivere 150 anni no non importa anche
mille anni
ma il fatto che poi ci arrivi e quel
momento gli arriverà sempre così pensa
che dicono che nel reame degli dei
l'i day vivono 30 40mila anni e nere e
che si offre volontario nel reame degli
dei
eppure anche 30 40 mila anni se poi non
deve vedere da un punto di vista cosmico
sono una scoreggia per l'universo non di
più
quindi non importa che tu vivi 10 anni
100 anni mille anni ma quel giorno di
tali verrà di sicuro e ogni secondo
adesso non ricordo bisogna bandello
devono stazioni secondo ogni minuto
quante persone muoiono nel mondo qui
statisticamente tutto ci stanno però il
fatto di non accettare
il fatto che non sia una consapevolezza
di quello che è la morte perché se noi
fossimo sicuri che la morte fosse per i
credenti cattolici ad esempio se
credenti cattolici fossero sicuri che
una volta morte se ne vanno in paradiso
perché si lamentano cioè la cosa la cosa
strana noi i preti come don matteo dalle
cose che credono comunque nella nella
vita eterna no nel paradiso eterno uno
dovrebbe essere contento di morire no
dice cavolo finalmente mi tolgo di qua e
me ne vado nel paradiso eterno nella
beatitudine ternano anche chi crede
nella reincarnazione diciamo dipende da
come come dal livello karmico potrebbe
essere peggio potrebbe essere meglio
però comunque
il problema di fondo è quello che noi
dobbiamo accettare le regole del gioco
perché se non accettiamo le regole del
gioco soffriamo anche in questa vita
quindi non accettare le regole del gioco
non serve cioè è inutile è come dire
come combattere contro un qualcosa noi
siamo dentro questa matrix ed arrivo del
gioco sono che le cose cambiano sempre
quindi le cose che iniziano finiscono
nel momento in cui una cosa inizia con
la cosa definirà quindi tu oggi ai sei
in un modo domani se in un altro
dopodomani sarei ancora in un altro non
c'è non c'è possibilità di l'eternità
diciamo eterno significa non essere mai
nato e quindi noi non siamo eterni
perché noi siamo nati l'eterno anche
questo è un concetto che molte persone
non riescono a cogliere l'eterno è un
[Musica]
nemmeno 108 al secondo tra 2000 fan
sesso 1908 al secondo è che qui in
senato
domenico ballone pensato ogni secondo
nel mondo muoiono 108 persone quindi tac
108 di meno tac 108 di meno tac 108 di
meno tac 108 di meno tac 108 di meno tac
108 di meno vedete quanti ne muoiono
ogni secondo ne muoiono ogni secondo ne
muoiono chi vuole essere inter amasco in
che senso
ogni secondo ne muoiono 108 certo
l'anima il 108 corpi muoiono 108 corpi
mourinho e poi l'anima
qualcuno crede l'anima qualcuno che vede
un continuo mentale quello no noi
abbiamo un altra parte però se no
infatti fossimo sicure di questo cioè se
veramente avessimo assimilato questo
concetto
ma qualunque credo è sia un credo beh
certo siamo in sette miliardi però per
dire no comunque se ne vanno se ne
nasceranno anche per o comunque ne
muoiono 108 touch 108 tag 108 tac 108
quindi cosa vuol dire questo
da sempre la poté servizio per i maschi
grande don matteo
allora
bene nasceranno ma chi se ne frega
vittoria vinca se te ne nasce un altro
quando morì tetti te ne frega qualcosa
non ho capito cioè certo che ne nascono
ma è come dire a tempo st semioli to
know se nasce un altro e questo qual è
il discorso se uno però avesse credesse
veramente in quello che le religioni
buono studio domenico barone se uno se
uno che vedesse se uno credesse
veramente in quello che le religioni
affermano o la filosofia buddista ferma
solo ci credesse veramente mi farebbe
paura la morte vedrebbe la morte come
chi crede nella reincarnazione come un
vestito che si cambia quando è la
camicie sporca o usurata la cambi e
permette in altra e così è no cioè nel
senso
allora c'è il troll lo secco io mi tolgo
nasconde dal canale certo che lettino di
michele caruso di troll l'abbiamo tolto
è quindi noi dobbiamo renderci conto di
quelle che sono le regole del gioco ma
per stare bene però quindi facendo punto
sul qui ed ora perché tanto noi in
questo momento stiamo valori chiaramente
ramasco black knight noi in questo
momento stiamo sperimentando il qui ed
ora è il qui ed ora che sperimentiamo se
vogliamo stare bene nel qui ed ora
dobbiamo accettare le regole del gioco
sono erario del gioco il fatto che tutto
cambia e il fatto che diciamo ogni cosa
che inizia finisce e il fatto che se noi
lavoriamo e agiamo sui veleni mentali
percepire un mondo negativamente ma
anche nel qui ed ora perché pensa a una
persona che non crede se tu credi che
chi non crede un suo problema cioè nel
senso inizia a credere ma anche gli atei
che crede che non c'è più niente dopo
che se tu pensi il paradigma in cui tu
credi diciamo se tu pensi che inizia da
un puntuale finisce in un punto b e
tutto quello che finisce tutto lì
se tu credi che se è così allora e
allora puoi soffrire sicuramente poi
soffrire perché però devi tenere
presente che se la fine diventa
l'annullamento nell'annullamento per
perlomeno non c'è dolore quindi perché
se uno non crede in nulla chiederà che
con del corpo
finisce il gioco diciamo così e allora
se finisce il gioco qual è il problema
nel momento in cui esci del gioco se
fosse che si annulla tutto non
perché soffrire non hai non hai
sofferenza no anzi molto meglio se si
annulla tutto diciamo così che se
continua magari attraverso una
reincarnazione attraverso una
reincarnazione dove magari ti reincarni
un mondo di sofferenza
[Musica]
beh non ci pensava mai certo perché le
persone si nascondono le persone tendono
a nascondersi tendono a fare come gli
struzzi a non voler rendere conto cioè
ti muovere il tuo amico ma tu non pensi
che di poter morire non lo pensiamo
perché ne abbiamo talmente paura che
cerchiamo di esorcizzarla ma questa
paura si manifesta po in tutte le
situazioni della nostra vita cioè spesso
la paura della morte si manifesta nella
paura e nella paura di perdere una
persona cara nella paura di perdere la
molla ma l'amore non ha paura di perdere
che ne so il fidanzato alla fidanzata al
marito la moglie quindi sono tutte
situazioni che dobbiamo imparare ad
accettare quindi e per imparare
accettarle dobbiamo ragionare e
profondamente quindi ragionare ha
profondamente cosa vuol dire ci sono i
troll polacchi un polacchi per accettare
accettare profondamente cosa vuol dire
per accettare ha profondamente vuol dire
che dobbiamo renderci conto prima
attraverso una meditazione analitica
sì ma quando perdi qualcuno vicino a te
però non riesce a pensare veramente che
tu puoi morire
cioè nel momento in cui uno pensando la
sua morte prova fortemente dei brividi
però allora è sulla strada buona per che
si è reso conto del fatto che deve
morire si è reso conto del fatto che
demolì e questo è un qualcosa di
positivo perché è il primo passo per
uscire fuori dalla sofferenza
credi o non credi quel che c'è quel che
non c'è non c'è poiché c'è c'è chi non
c'è però il fatto se credo se non credi
cambia il modo in cui vivi
ovviamente perché se uno crede
fermamente diciamo così che la morte sia
un passo
maggio ad un livello più alto di
esistenza ad esempio vivi la tua vita
normalmente se me lo chiedesse
fondamentalmente e lo credesse veramente
non avrebbe paura e vivrebbe bene la
vita perché almeno per lo meno
rendiamoci conto che in questa vita
possiamo viverla meglio viverla male a
seconda del paradigma in cui noi
crediamo
la seconda è a seconda del diciamo che a
seconda delle situazioni che noi
vabbè si attacchi di panico su un polo
di morire o a seconda delle situazioni
che noi andiamo a sperimentare
fondamentalmente che dicono i troll e se
stiamo anche sentire cosa dicono i troll
cioè il troll fatto di secchi troll
polacchi fatti secchi quindi vitoli case
accaduto no non potremmo aiutarti qua
non aiutare in che modo allora comunque
dobbiamo tenere presente questo quindi
tra la chi per e troika quindi comunque
detto questo
[Musica]
e importante quindi alla fine della
favola che cosa cerca di vivere bene
questa vita e per vivere bene questa
vita dobbiamo fare delle azioni positive
che vanno a creare un campo di meriti
per evitare che ci siano far del suem
positivo vuol dire fare lezioni guidate
da dall'opposto dei veleni mentali
anziché dalla rabbia guidata dall'amore
all'amore come desiderio che gli altri
siano liberi anziché guidati
dall'attaccamento guidata dal distacco
dal risultato
se noi facciamo le nazioni guidate da
distacco dal risultato
se noi facciamo delle azioni guidate
dalla mora cioè del desiderio ad essere
felice
anziché dall invidia dallari gioiere per
il beneficio diciamo così
degli altri si facciamo delle azioni in
questo senso
vedremo molto meglio la nostra vita la
vivremo veramente molto meglio
l'isola molto meglio il qui ed ora
perché tanto non avremo paura di perdere
le persone perché se abbiamo la
consapevolezza non abbiamo paura di
perdere le persone questa è una cosa
fondamentale quindi alla fine della
storia
dipende tutto da noi dipende tutto da
come noi interpretiamo le cose e se noi
riusciamo a interpretare le cose la vita
nel modo giusto cioè vederla con gli
occhiali toglierci gli occhiali dei
veleni mentali e metterci gli occhiali
delle virtù così vengono definite
togliere lo chiede v elementare e
mettere le azioni delle virtù fanno
delle azioni positive in modo da
attirare un campo karmico positivo
riusciremo a piano piano anche a
superare diciamo esatto la mappa non è
il territorio purtroppo il significato
che diamo alle cose generale le cose
stesse cioè lo stesso evento può essere
interpretato positivamente o
negativamente allora tanto vale che
diamo un'interpretazione positiva perché
l'interpretazione negativa ci dà
sofferenza una persona che ti lascia tu
puoi interpretarla come oh mio dio ma ha
lasciato non troverò mai ma è non
c'entra niente adesso se fuori tema
victory kata sei fuori tema allora fai
queste domande quando c'è il tema adesso
che c'entra il tema è un tema che non
c'entra niente
allora se uno sperimenta cioè
l'abbandono se lo sperimenti anzi posso
rispondere a questo modo se tu quella di
cat ha lasciato lo sperimenti come una
fortuna oppure una neutra e vivrai
positivamente di citò pista ma lasciato
avrò tutte le possibilità di conoscerne
altre di fare altre cose finisce lì la
situazione vivi in sofferenza 0 se tu
invece in the pot il fatto che colletta
lasciata come un mio dio ma lasciato non
so più cosa fare sono un uomo finito una
donna finito allora vive una sofferenza
ma la sofferenza dipende dal comune dove
interpretare l'evento quindi vuoi
smettere
interpretare sto fatto che ti ha
lasciato come una cosa negativa inizia a
martello come una cosa positiva ha
lasciato bene esce vanno a trovare
un'altra e vedrai che vivrai bene cioè
se invece in tempo che il fatto che ti
ha lasciato come una disgrazia e allora
tu vivrai la disgrazia questo è il
concetto di fondo quindi il modo in cui
noi interpretiamo gli eventi
per avere cristiano ronaldo
in che senso vorrei che se ne può fatto
di meno di cristiano ronaldo
sinceramente che senza vado a vederlo
dove st cristiano ronaldo al museo delle
cere museo delle cere lav hanno messo no
no non vado a vedere su un più sano e
ronaldo anche me ne fotte
beh noi abbiamo bisogno di conferma se
tu e le conferme di trovare in te stessa
non deve trovarle negli altri gli altri
non si devono mai le conferme le
conferme ti renderanno soltanto le
conferme per perderanno soltanto è certo
il fatto di non rimuginare nell'azione
finita ma una nazione finita di fatto
può essere un fatto positivo perché tu
oggi ti ha lasciato sto minchione trovi
un altro che tr7 esatto puoi trovare un
altro che magari sarà meno minchione di
quello di cioè quindi voglio dire è
oggettivo che secondo me che quando
succede qualcosa non è detto che sia
sempre una cosa negativa potrebbe essere
tranquillamente una cosa positiva
quindi dobbiamo e comunque dobbiamo
accettare la realtà accetterà tardi che
deve accettare di invecchiare e devi
cercare accettare che tutto cambia e che
le cose possono trasformarsi una volta
che accetti questo impegno a mantenere
il distacco del risultato se in più
aggiunge che non vedi le cose attraverso
il filtro dei veleni mentali ma vedi le
cose attraverso diciamo le virtù etiche
è un campo di meriti sicuramente bravo
sì e domenico sicuramente non vivrei
meglio vivai meglio il qui ed ora starai
meglio che indipendentemente da quello
che può succedere perché le 20 possono
succedere no ma è però tutto quello che
succede
se ti lascia tu sai cosa fai se ti
lascia in una persona ti lascia certo
sai cosa fai te ne vai a fare e dire ha
trovato in opportunità quando una cosa
finisce necessariamente ne comincia
un'altra quindi non è detto che quella
che comincia nuova
sia peggio meglio della prima quando una
cosa finisce necessariamente ne comincia
un'altra perché tutto si trasforma
e il fatto che tutto si trasforma che mi
fa in dovrà pensare che non ci può
essere la morte come fine del tutto
perché sarebbe un qualcosa di insensato
perché tutto si trasforma quindi anche
la vita si trasforma quindi pensare che
la morte sia la fine
e assurdo dal mio punto di vista cioè la
reincarnazione e un fatto fisiologico
perché fa parte della vita perché tutta
la vita funziona così ogni volta che
funziona qualcosa ne inizia a qualcuno
qui inizia qualcos'altro quindi anche
quando finisce la vita inizierà
qualcos'altro
quindi la reincarnazione
la reincarnazione è la cosa diciamo la
reincarnazione e secondo me è un dato di
fatto però poi ognuno chiede un po
quello che vuole però per vivere meglio
dobbiamo cercare di accettare le regole
del gioco
perché se non certo il regno del gioco e
come di e tanto qua quel gioco lista è
sottoposto comunque quindi tanto vale
accettare le regole le tecniche di
seduzione no perché in genere un karma
negativo mette che in che seleziona e
mika gelo anche a negativo genera
trazione perché generano un karma
negativo che a me negativo e quando tu
deliberatamente fai del male a qualcuno
nelle tecniche di soluzione perché le
teche seduzione interagisce anzi
positivamente con le persone ero di
emozioni fa il girello delle emozioni
secondo me le tecniche di seduzione o
generano un karma neutro genera un clima
positivo perché è come dire un
contributo emotivo alle persone cioè se
tu fai deliberatamente del male doti da
una martellata in testa allora ti genero
ma in quel caso lì e le tecniche di
seduzione sono diciamo sono positive da
quel punto di vista di benedetto questo
sono come la corazzata potiomkin bene
detto questo vi saluto stasera non credo
di fare l'ala cioè devo vedere se vado
perché c'è la partita se va da tango non
farlo alla live
se non vada tango potrei anche fare la
live
se non vado a tango de che mi sono
guardato la partita che se la partita va
per le lunghe o che mi piaceva partita
potrei anche andare a tango quindi
vedremo quello che succederà quindi
stasera però non è detto
stasera non è detto se non la vediamo
alla partita la vedo comunque perché
comunque se non a vado col tanga
se si va ai rigori sicuri e persone
sicuri rigori finisce troppo tardi mi sa
che non dotando vediamo vediamo
lasciamo il dubbio comunque lasciamo
dubbio allora buona cena a tutti
vi ricordo l'appuntamento di roma 22
luglio 9 30 19
nell applicata basta seduzione scrivete
el'enac la romana chiocciola gmail.com e
l'enac la romana pioggia gmail.com
chi vincerà non lo so vi ricordo di
iscrivervi al canale mettete iscrivetevi
al canale mettete un po di mi piace solo
58 mi piace e io non ha guardato neanche
una pre per mezzo del mondiale ma ormai
sono le ultime 2 3 ok quindi un bel
saluto a tutti auguro una buona cena a
tutti e se non ci vediamo questa sera
grazie maria paola se non ci vediamo
questa sera ci vediamo domani
ciao a tutti mi piace o mollerete e
tanto muoverete comunque rita marchetti
charlie a marghe ciao
ok un saluto a tutti buona cena a presto
ciao a tutti